Repository: zuki/l10n_elixir
Catalog: priv/po/elixir/lib/file.ex/*.po
Languages: ja

source: Updates modification time (mtime) and access time (atime) of the given file. The file is created if it doesn’t exist. Requires datetime in UTC.
ja: 指定したファイルの変更時間（mtime）とアクセス時間（atime）を更新します。 ファイルが存在しない場合は作成されます。日時はUTCである必要があります。

source: The same as `cd/1`, but raises an exception if it fails.
ja: `cd/1`と同じですが、失敗すると例外が発生します。

source: The same as `ls/1` but raises `File.Error` in case of an error.
ja: `ls/1`と同じですが、エラーの場合、`File.Error`例外が発生します。

source: Returns information about the `path`. If the file is a symlink, sets the `type` to `:symlink` and returns a `File.Stat` struct for the link. For any other file, returns exactly the same values as `stat/2`. For more details, see [`:file.read_link_info/2`](http://www.erlang.org/doc/man/file.html#read_link_info-2). ## Options The accepted options are: * `:time` - configures how the file timestamps are returned The values for `:time` can be: * `:universal` - returns a `{date, time}` tuple in UTC (default) * `:local` - returns a `{date, time}` tuple using the machine time * `:posix` - returns the time as integer seconds since epoch
ja: `path`に関する情報を返します。ファイルがシンボリックリンクの場合は、 `type`を`:symlink`にセットして、リンクについての`File.Stat`構造体を 返します。その他のファイルの場合は、`stat/2`とまったく同じ値を返します。 詳細は、 [`:file.read_link_info/2`](http://www.erlang.org/doc/man/file.html#read_link_info-2) を 参照してください。 ## オプション 以下のオプションを受け付けます。 * `:time` - ファイルのタイムタンプをどのように返すかを構成します `:time`の値には以下を指定できます。 * `:universal` - UTCの`{date, time}`タプルを返します（デフォルト）。 * `:local` - マシン時間を使用して`{date, time}`タプルを返します。 * `:posix` - エポック時からの整数秒数として時刻を返します。

source: Changes the group given by the group id `gid` for a given `file`. Returns `:ok` on success, or `{:error, reason}` on failure.
ja: 指定した`path`のグループを、グループID`gid`により指定された グループに変更します。成功した場合は`:ok`を返し、失敗した場合は `{:error, reason}`を返します。

source: The same as `copy/3` but raises an `File.CopyError` if it fails. Returns the `bytes_copied` otherwise.
ja: `copy/3`と同じですが、失敗すると`File.CopyError`が発生します。 そうでない場合は`bytes_copied`を返します。

source: Similar to `open/2` but expects a function as its last argument. The file is opened, given to the function as an argument and automatically closed after the function returns, regardless if there was an error when executing the function. Returns `{:ok, function_result}` in case of success, `{:error, reason}` otherwise. This function expects the file to be closed with success, which is usually the case unless the `:delayed_write` option is given. For this reason, we do not recommend passing `:delayed_write` to this function. ## Examples File.open("file.txt", [:read, :write], fn(file) -> IO.read(file, :line) end) See `open/2` for the list of available `modes`.
ja: `open/2`と同じですが、最後の引数として関数を取ります。 ファイルはオープンされ、関数の引数として与えられます。 そして、関数の実行中にエラーがあったかどうかにかかわらず、 関数が戻るとファイルは自動的にクローズされます。 成功した場合は`{:ok, function_result}`を返し、そうでなければ `{:error, reason}`を返します。 この関数は、成功時にファイルは閉じられるべきであることを期待します。 これは、`:delayed_write`オプションが指定された場合を除いて、通常 期待されることです。この理由から、この関数に`deleyed_write`を指定する ことは薦めません。 ## 例 File.open("file.txt", [:read, :write], fn(file) -> IO.read(file, :line) end) 利用可能な`modes`の一覧は`open/2`を参照してください。

source: Tries to create the directory `path`. Missing parent directories are created. Returns `:ok` if successful, or `{:error, reason}` if an error occurs. Typical error reasons are: * `:eacces` - missing search or write permissions for the parent directories of `path` * `:enospc` - there is no space left on the device * `:enotdir` - a component of `path` is not a directory
ja: `path`ディレクトリの作成を試みます。存在しない親ディレクトリは作成されます。 成功した場合は`:ok`を、エラーが発生したら`{:error, reason}`を返します。 よくあるエラーは以下のとおりです。 * `:eacces` - `path`の親ディレクトリの読み込み権限または書き込み権限がない * `:enospc` - デバイスに空きスペースがない * `:enotdir` - `path`の一部がディレクトリでない

source: Same as `stat/2` but returns the `File.Stat` directly and throws `File.Error` if an error is returned.
ja: `stat/2`と同じですが、直接`File.Stat`構造体を返し、 エラーが返された場合は`File.Error`を発生させます。

source: Returns `{:ok, binary}`, where `binary` is a binary data object that contains the contents of `path`, or `{:error, reason}` if an error occurs. Typical error reasons: * `:enoent` - the file does not exist * `:eacces` - missing permission for reading the file, or for searching one of the parent directories * `:eisdir` - the named file is a directory * `:enotdir` - a component of the file name is not a directory; on some platforms, `:enoent` is returned instead * `:enomem` - there is not enough memory for the contents of the file You can use `:file.format_error/1` to get a descriptive string of the error.
ja: `{:ok, binary}`を返します。ここで、`binary`は`path`の内容を含む バイナリデータオブジェクトです。エラーが発生した場合は、 `{:error, reason}`を返します。 よくあるエラー理由は以下の通りです。 * `:enoent` - ファイルが存在しない * `:eacces` - ファイルの読み込み権限、または、 親ディレクトリの読み込み権限がない * `:eisdir` - 指定したファイルがディレクトリである * `:enotdir` - ファイル名を構成する一部がディレクトリでない; 代わりに`:enoent`が返されるプラットフォームも存在する。 * `:enomem` - ファイルの内容のための十分なメモりがない エラーの記述文字列を得るには`:file.format_error/1`を使うことができます。

source: Same as `chmod/2`, but raises an exception in case of failure. Otherwise `:ok`.
ja: `chmod/2`と同じですが、失敗すると例外が発生します。そうでなければ `:ok`を返します。

source: Changes the `mode` for a given `file`. Returns `:ok` on success, or `{:error, reason}` on failure. ## Permissions * 0o400 - read permission: owner * 0o200 - write permission: owner * 0o100 - execute permission: owner * 0o040 - read permission: group * 0o020 - write permission: group * 0o010 - execute permission: group * 0o004 - read permission: other * 0o002 - write permission: other * 0o001 - execute permission: other For example, setting the mode 0o755 gives it write, read and execute permission to the owner and both read and execute permission to group and others.
ja: 指定した`file`のモードを`mode`に変更します。 成功した場合は`:ok`を返し、失敗した場合は`{:error, reason}`を返します。 ## パーミッション * 0o400 - 読み込み権限: 所有者 * 0o200 - 書き込み権限: 所有者 * 0o100 - 実行権限: 所有者 * 0o040 - 読み込み権限: 所有グループ * 0o020 - 書き込み権限: 所有グループ * 0o010 - 実行権限: 所有グループ * 0o004 - 読み込み権限: その他 * 0o002 - 書き込み権限: その他 * 0o001 - 実行権限: その他 たとえば、モードを0o755に設定すると、所有者には 書き込み、読み込み、実行の権限を与え、所有グループと その他のユーザには読み込みと実行の権限を与えます。

source: Same as `rm/1`, but raises an exception in case of failure. Otherwise `:ok`.
ja: `rm/1`と同じですが、失敗すると例外が発生します。 そうでなければ`:ok`を返します。

source: Similar to `open/3` but raises an error if file could not be opened. If it succeeds opening the file, it returns the `function` result on the IO device. See `open/2` for the list of available `modes`.
ja: `open/3`と同じですが、ファイルがオープンできなかった場合、 エラーが発生します。 ファイルのオープンに成功した場合、IOデバイスに`function`を適用した 結果を返します。 利用可能な`modes`の一覧は`open/2`を参照してください。

source: Same as `rmdir/1`, but raises an exception in case of failure. Otherwise `:ok`.
ja: `rmdir/1`と同じですが、失敗すると例外が発生します。 そうでなければ`:ok`を返します。

source: Copies the contents in source to destination. If the source is a file, it copies `source` to `destination`. If the source is a directory, it copies the contents inside source into the destination. If a file already exists in the destination, it invokes a callback which should return `true` if the existing file should be overwritten, `false` otherwise. The callback defaults to return `true`. If a directory already exists in the destination where a file is meant to be (or vice versa), this function will fail. This function may fail while copying files, in such cases, it will leave the destination directory in a dirty state, where file which have already been copied won't be removed. The function returns `{:ok, files_and_directories}` in case of success, `files_and_directories` lists all files and directories copied in no specific order. It returns `{:error, reason, file}` otherwise. Note: The command `cp` in Unix systems behaves differently depending if `destination` is an existing directory or not. We have chosen to explicitly disallow this behaviour. ## Examples # Copies file "a.txt" to "b.txt" File.cp_r "a.txt", "b.txt" # Copies all files in "samples" to "tmp" File.cp_r "samples", "tmp" # Same as before, but asks the user how to proceed in case of conflicts File.cp_r "samples", "tmp", fn(source, destination) -> IO.gets("Overwriting #{destination} by #{source}. Type y to confirm. ") == "y\n" end
ja: `source`の内容を`destination`にコピーします。 `source`がファイルの場合は、`source`を`destination`へコピーします。 `source`がディレクトリの場合は、`source`内のすべての内容を `destination`にコピーします。 デスティネーションにファイルが既に存在する場合は、 コールバックを起動します。このコールバックは、そのファイルが 上書きされるべきなら`true`を返し、そうでなければ`false`を返す ようにします。デフォルトのコールバックはtrueを返します。 ファイルであるはずのデスティネーションにディレクトリが存在する （または、その逆の）場合、この関数は失敗します。 この関数はファイルのコピー中に失敗する場合があります。そのような場合、 デスティネーションディレクトリはダーティ状態になります。そこでは すでにコピー済のファイルは削除されません。 この関数は、成功した場合、`{:ok, files_and_directories}`を返します。 ここで、`files_and_directories`はコピーされたすべてのファイルと ディレクトリの順不同のリストです。そうでない場合は`{:error, reason, file}`を 返します。 注意: Unixシステムの`cp`コマンドは、`destination`が既存の ディレクトリか否かで異なる振る舞いをします。Elixirでは、この振る舞いを 認めないことを明示的に選択しました。 ## 例 # ファイル"a.txt"を"b.txt"にコピー File.cp_r "a.txt", "b.txt" # "samples"のすべてのファイルを"tmp"にコピー File.cp_r "samples", "tmp" # 上と同じだが、コピー先が存在する場合の対応をユーザに尋ねる File.cp_r "samples", "tmp", fn(source, destination) -> IO.gets("Overwriting #{destination} by #{source}. Type y to confirm. ") == "y\n" end

source: Tries to delete the dir at `path`. Returns `:ok` if successful, or `{:error, reason}` if an error occurs. ## Examples File.rmdir('tmp_dir') #=> :ok File.rmdir('file.txt') #=> {:error, :enotdir}
ja: `path`ディレクトリの削除を試みます。 成功した場合は`:ok`を、エラーが発生した場合は`{:error, reason}`を返します。 ## 例 File.rmdir('tmp_dir') #=> :ok File.rmdir('file.txt') #=> {:error, :enotdir}

source: Opens the given `path`. In order to write and read files, one must use the functions in the `IO` module. By default, a file is opened in `:binary` mode, which requires the functions `IO.binread/2` and `IO.binwrite/2` to interact with the file. A developer may pass `:utf8` as an option when opening the file and then all other functions from `IO` are available, since they work directly with Unicode data. `modes_or_function` can either be a list of modes or a function. If it's a list, it's considered to be a list of modes (that are documented below). If it's a function, then it's equivalent to calling `open(path, [], modes_or_function)`. See the documentation for `open/3` for more information on this function. The allowed modes: * `:binary` - opens the file in binary mode, disabling special handling of unicode sequences (default mode). * `:read` - the file, which must exist, is opened for reading. * `:write` - the file is opened for writing. It is created if it does not exist. If the file does exists, and if write is not combined with read, the file will be truncated. * `:append` - the file will be opened for writing, and it will be created if it does not exist. Every write operation to a file opened with append will take place at the end of the file. * `:exclusive` - the file, when opened for writing, is created if it does not exist. If the file exists, open will return `{:error, :eexist}`. * `:charlist` - when this term is given, read operations on the file will return charlists rather than binaries. * `:compressed` - makes it possible to read or write gzip compressed files. The compressed option must be combined with either read or write, but not both. Note that the file size obtained with `stat/1` will most probably not match the number of bytes that can be read from a compressed file. * `:utf8` - this option denotes how data is actually stored in the disk file and makes the file perform automatic translation of characters to and from UTF-8. If data is sent to a file in a format that cannot be converted to the UTF-8 or if data is read by a function that returns data in a format that cannot cope with the character range of the data, an error occurs and the file will be closed. * `:delayed_write`, `:raw`, `:ram`, `:read_ahead`, `:sync`, `{:encoding, ...}`, `{:read_ahead, pos_integer}`, `{:delayed_write, non_neg_integer, non_neg_integer}` - for more information about these options see [`:file.open/2`](http://www.erlang.org/doc/man/file.html#open-2). This function returns: * `{:ok, io_device}` - the file has been opened in the requested mode. `io_device` is actually the PID of the process which handles the file. This process is linked to the process which originally opened the file. If any process to which the `io_device` is linked terminates, the file will be closed and the process itself will be terminated. An `io_device` returned from this call can be used as an argument to the `IO` module functions. * `{:error, reason}` - the file could not be opened. ## Examples {:ok, file} = File.open("foo.tar.gz", [:read, :compressed]) IO.read(file, :line) File.close(file)
ja: 指定した`path`をオープンします。 ファイルを読み書きするためには`IO`モジュールの関数を使わなくてはなりません。 ファイルはデフォルトでは、ファイルを読み書きするために関数 `IO.binread/2`と`IO.binwrite/2`を必要とする`:binary`モードで オープされます。 開発者は、ファイルをオープンする際に、オプションとして `:utf8`を渡すことができ、すると`IO`モジュールの他のすべての関数が 利用可能になります。それらはUnicodeデータを直接扱えるからです。 `modes_or_function`は、モードのリストか、関数のいずかです。リストの場合、 （以下に記述する）モードのリストであるとみなされます。関数の場合は、 `open(path, [], modes_or_function)`の呼び出しと同じです。この関数の 詳細は`open/3`のドキュメントを参照してください。 指定可能なモードは以下のとおりです。 * `:binary` - ファイルをバイナリモードでオープンします。unicode文字列に対する 特別扱いは無効になります（デフォルトモード）。 * `:read` - ファイル（存在しなくてはならない）は読み込み用にオープンされます * `:write` - ファイルは書き込み用にオープンされます。存在しない場合は作成されます。 ファイルが存在し、かつ、readモードと一緒に指定されない場合、 ファイルは切り詰めされます。 * `:append` - ファイルは書き込み用にオープンされ、存在しない場合は 作成されます。appendモードでオープンされたファイルへの書込み操作は、 常にファイルの最後尾で行われます。 * `:exclusive` - 書き込みの用にオープンされたファイルが存在しない場合は 作成されます。ファイルが存在した場合は`{:error, :eexist}`を返します。 * `:charlist` - このモードが指定された場合、ファイルの読み込み操作は バイナリではなく文字のリストを返します。 * `:compressed` - gzip圧縮されたファイルの読み書きを可能にします。 compressedオプションはreadかwriteのいずれかと組合せて指定しなくては なりません。両方と組み合わせることはできません。 `stat/1`で得られるファイルサイズと圧縮ファイルから読み込むことができる バイト数は、ほとんどの場合同じでないことに注意してください。 * `:utf8` - このオプションは、データが実際にどのようにディスクファイルに 保存されるかを示します。また、ファイルの文字のUTF-8への変換、および、 UTF-8からの変換を自動的に行います。 データがUTF-8に変換できない形式でファイルに送信された場合、 または、データの文字範囲に対処できない形式でデータを返す関数に よりデータが読み込まれた場合は、エラーが発生し、ファイルはクローズされます。 * `:delayed_write`, `:raw`, `:ram`, `:read_ahead`, `:sync`, `{:encoding, ...}`, `{:read_ahead, pos_integer}`, `{:delayed_write, non_neg_integer, non_neg_integer}` - これらの オプションに関する詳細は [`:file.open/2`](http://www.erlang.org/doc/man/file.html#open-2) を参照してください。 この関数は以下を返します。 * `{:ok, io_device}` - 要求されたモードで、ファイルはオープンされました。 `io_device`は、通常、ファイルを扱うプロセスのPIDです。 このプロセスはファイルをオープンしたプロセスにリンクされています。 `io_device`がリンクされているプロセスが終了した場合、 ファイルはクローズされ、そのプロセス自身も終了します。 この関数から返された`io_device`は、`IO`モジュールの関数の引数として 使用できます。 * `{:error, reason}` - ファイルはオープンできませんでした。 ## 例 {:ok, file} = File.open("foo.tar.gz", [:read, :compressed]) IO.read(file, :line) File.close(file)

source: This module contains functions to manipulate files. Some of those functions are low-level, allowing the user to interact with files or IO devices, like `open/2`, `copy/3` and others. This module also provides higher level functions that work with filenames and have their naming based on UNIX variants. For example, one can copy a file via `cp/3` and remove files and directories recursively via `rm_rf/1`. ## Encoding In order to write and read files, one must use the functions in the `IO` module. By default, a file is opened in binary mode, which requires the functions `IO.binread/2` and `IO.binwrite/2` to interact with the file. A developer may pass `:utf8` as an option when opening the file, then the slower `IO.read/2` and `IO.write/2` functions must be used as they are responsible for doing the proper conversions and providing the proper data guarantees. Note that filenames when given as charlists in Elixir are always treated as UTF-8. In particular, we expect that the shell and the operating system are configured to use UTF-8 encoding. Binary filenames are considered raw and passed to the OS as is. ## API Most of the functions in this module return `:ok` or `{:ok, result}` in case of success, `{:error, reason}` otherwise. Those functions also have a variant that ends with `!` which returns the result (instead of the `{:ok, result}` tuple) in case of success or raises an exception in case it fails. For example: File.read("hello.txt") #=> {:ok, "World"} File.read("invalid.txt") #=> {:error, :enoent} File.read!("hello.txt") #=> "World" File.read!("invalid.txt") #=> raises File.Error In general, a developer should use the former in case they want to react if the file does not exist. The latter should be used when the developer expects their software to fail in case the file cannot be read (i.e. it is literally an exception). ## Processes and raw files Every time a file is opened, Elixir spawns a new process. Writing to a file is equivalent to sending messages to the process that writes to the file descriptor. This means files can be passed between nodes and message passing guarantees they can write to the same file in a network. However, you may not always want to pay the price for this abstraction. In such cases, a file can be opened in `:raw` mode. The options `:read_ahead` and `:delayed_write` are also useful when operating on large files or working with files in tight loops. Check [`:file.open/2`](http://www.erlang.org/doc/man/file.html#open-2) for more information about such options and other performance considerations.
ja: このモジュールはファイルを操作するための関数を含みます。 それらの関数のあるものは、`open/2`や`copy/3`などのように、低レベルで ファイルやIOデバイスと相互作用することができます。また、このモジュールは ファイル名を扱う関数や、UNIX族に基いた名前を持つ高レベルの関数も提供します。 たとえば、`cp/3`によりファイルのコピーができ、`rm_rf/1`により再帰的に ファイルとディレクトリを削除できます。 ## エンコーディング ファイルを読み書きするためには`IO`モジュールの関数を使わなければなりま せん。デフォルトではファイルは、ファイルを読み書きするために関数 `IO.binread/2`と`IO.binwrite/2`を必要とする、バイナリモードでオープされます。 開発者は、ファイルをオープンする際に、オプションとして`:utf8`を 渡し、これより遅い関数`IO.read/2`と`IO.write/2`を使用する必要があるでしょう。 なぜなら、これらの関数は適切な変換を行い、適切なデータ保証を提供するからです。 Elixirでは文字のリストで指定されたファイル名は、常にUTF-8として 扱われることに注意してください。特に、シェルとオペレーティングシステムが UTF-8エンコーディングを使用するように構成されていると仮定しています。 バイナリのファイル名はrawであるとみなされ、OSにそのまま渡されます。 ## API このモジュールのほとんどの関数は、成功時に`:ok`または`{:ok, result}`を 返し、そうでない場合は`{:error, reason}`を返します。それらの関数には 最後に`!`が付くバージョンもあり、成功時には（`{:ok, result}`タプルではなく） 結果を返し、失敗時には例外を発生させます。たとえば、 File.read("hello.txt") #=> {:ok, "World"} File.read("invalid.txt") #=> {:error, :enoent} File.read!("hello.txt") #=> "World" File.read!("invalid.txt") #=> raises File.Error 一般に、ファイルが存在しない場合に対応したい場合には前者を使用するべきです。 後者は、ファイルを読むことができない場合はソフトウェアが失敗することを期待する 場合（すなわち、文字通り例外の場合）に使用するべきです。 ## プロセスとrawファイル ファイルがオープンされる度に、Elixirは新しいプロセスを生成します。ファイルへの 書き込みは、そのファイル記述子に書き込むプロセスへのメッセージの送信に ほかなりません。 これは、ファイルはノード間で受け渡すことができ、メッセージのやり取りは ネットワーク内の同じファイルに書き込めることを保証することを意味します。 しかし、必ずしも常にこの抽象概念に対する対価を支払いたくはないでしょう。その ような場合は、ファイルを`:raw`モードでオープンすることができます。 巨大なファイルの操作やファイルのタイトなループ処理を行う際には、 `:read_ahead`オプションや`:delayed_write`オプションも役に立つでしょう。 オプションとその他のパフォーマンス上の考慮点についての詳細は、 [`:file.open/2`](http://www.erlang.org/doc/man/file.html#open-2) を チェックしてください。

source: Writes the given `File.Stat` back to the filesystem at the given path. Returns `:ok` or `{:error, reason}`.
ja: 指定した`File.Stat`を指定したパスのファイルシステムに書き戻します。 `:ok`または`{:error, reason}`を返します。

source: Changes the current directory to the given `path`, executes the given function and then reverts back to the previous path regardless of whether there is an exception. Raises an error if retrieving or changing the current directory fails.
ja: 指定した`path`にカレントディレクトリを変更し、指定した関数を実行します。 そして、例外の有無に関わらず、元のパスに戻ります。 カレントディレクトリの取得または変更に失敗した場合は、エラーが発生します。

source: Renames the `source` file to `destination` file. It can be used to move files (and directories) between directories. If moving a file, you must fully specify the `destination` filename, it is not sufficient to simply specify its directory. Returns `:ok` in case of success, `{:error, reason}` otherwise. Note: The command `mv` in Unix systems behaves differently depending if `source` is a file and the `destination` is an existing directory. We have chosen to explicitly disallow this behaviour. ## Examples # Rename file "a.txt" to "b.txt" File.rename "a.txt", "b.txt" # Rename directory "samples" to "tmp" File.rename "samples", "tmp"
ja: `source`ファイルを`destination`ファイルにリネームします。 ディレクトリ間のファイル（とディレクトリ）の移動にも使用できます。 ファイルを移動させる場合、`destination`ファイル名を完全に指定しなければ なりません。単にディレクトリを指定するだけでは不十分です。 成功した場合は`:ok`を返し、そうでなければ`{:error, reason}`を返します。 注意: Unixシステムの`mv`コマンドは、`source`がファイルで、`destination`が 既存のディレクトリの場合、異なる振る舞いをします。 この振る舞いを認めないことを明示的に選択しました。 ## 例 # ファイル”a.txt”を"b.txt”にリネーム File.rename "a.txt", "b.txt" # ディレクトリ”samples”を"tmp"にリネーム File.rename "samples", "tmp"

source: Same as `touch/2` but raises an exception if it fails. Returns `:ok` otherwise. Requires datetime in UTC.
ja: `touch/2`と同じですが、失敗すると例外が発生します。 そうでなければ`:ok`を返します。日時はUTCである必要があります。

source: Copies the contents of `source` to `destination`. Both parameters can be a filename or an IO device opened with `open/2`. `bytes_count` specifies the number of bytes to copy, the default being `:infinity`. If file `destination` already exists, it is overwritten by the contents in `source`. Returns `{:ok, bytes_copied}` if successful, `{:error, reason}` otherwise. Compared to the `cp/3`, this function is more low-level, allowing a copy from device to device limited by a number of bytes. On the other hand, `cp/3` performs more extensive checks on both source and destination and it also preserves the file mode after copy. Typical error reasons are the same as in `open/2`, `read/1` and `write/3`.
ja: `source`の内容を`destination`にコピーします。 両パラメタはともに、ファイル名か`open/2`でオープンされたIOデバイスです。 `bytes_count`はコピーするバイト数を指定します。デフォルトは `:infinity`です。 ファイル`destination`が既に存在していた場合、`source`の 内容によって上書きされます。 成功した場合は`{:ok, bytes_copied}`を返し、そうでなければ `{:error, reason}`を返します。 `cp/3`と比較して、この関数はより低レベルであり、デバイスから デバイスへのコピーをバイト数で制限することができます。 一方、`cp/3`はソースとデスティネーションの双方で、より詳細な チェックを行い、コピー後にファイルモードを維持します。 典型的なエラー理由は、`open/2`、`read/2`、`write/3`と同じです。

source: Same as `write_stat/3` but raises an exception if it fails. Returns `:ok` otherwise.
ja: `write_state/3`と同じですが、失敗すると例外が発生します。 そうでなければ`:ok`を返します。

source: Returns information about the `path`. If it exists, it returns a `{:ok, info}` tuple, where info is a `File.Stat` struct. Returns `{:error, reason}` with the same reasons as `read/1` if a failure occurs. ## Options The accepted options are: * `:time` - configures how the file timestamps are returned The values for `:time` can be: * `:universal` - returns a `{date, time}` tuple in UTC (default) * `:local` - returns a `{date, time}` tuple using the same time zone as the machine * `:posix` - returns the time as integer seconds since epoch
ja: `path`に関する情報を返します。パスが存在する場合は`{:ok, info}`タプルを 返します。ここで`info`は`File.Stat`構造体です。失敗した場合は `{:error, reason}`を返します。`reason`は`read/1`と同じです。 ## オプション 次のオプションを受け付けます。 * `:time` - ファイルのタイムタンプをどのように返すかを構成します `:time`の値には以下を指定できます。 * `:universal` - UTCの`{date, time}`タプルを返します（デフォルト）。 * `:local` - マシン時間を使用して`{date, time}`タプルを返します。 * `:posix` - エポック時からの整数秒数として時刻を返します。

source: The same as `cwd/0`, but raises an exception if it fails.
ja: `cwd/0`と同じですが、失敗すると例外が発生します。

source: Same as `mkdir_p/1`, but raises an exception in case of failure. Otherwise `:ok`.
ja: `mkdir_p/1`と同じですが、失敗すると例外が発生します。そうでなければ `:ok`を返します。

source: The same as `cp_r/3`, but raises `File.CopyError` if it fails. Returns the list of copied files otherwise.
ja: `cp_r/3`と同じですが、失敗すると`File.CopyError`が発生します。 そうでなければ、コピーされたファイルのリストを返します。

source: Same as `mkdir/1`, but raises an exception in case of failure. Otherwise `:ok`.
ja: `mkdir/1`と同じですが、失敗すると例外が発生します。そうでなければ `:ok`を返します。
